A Revolução Industrial, que teve início no século XVIII na Inglaterra, proporcionou diversas transformações tecnológicas e sociais que perpetuam até a atualidade.
Nesse contexto, um grande contingente populacional migrou rumo às cidades em busca de empregos na indústria para obter melhores condições de vida.Esse fenômeno criou uma sociedade com uma maior interdependência entre os indivíduos, o que evidenciou vários problemas sociais.
Esse é o caso da aporofobia, a aversão histórica aos pobres. Adela Cortina, a criadora desse conceito, demonstra que esse é um preconceito que está na base na xenofobia e do racismo, visto que o ódio existe por causa da miséria das pessoas atacadas e não por conta de sua condição étnica.
Assim, são dois os principais desafios ao enfrentamento da aporofobia no Brasil.
Um dos obstáculos ao combate a essa intolerância é o imaginário sociocultural discriminatório. Muitos são os discursos preconceituosos que culpabilizam a pessoa por seu sofrimento, fato presente até mesmo em campanhas públicas. 
Desse modo, a situação de mazelas que esse contingente populacional enfrenta é vista como uma falta de empenho pelo trabalho. Isso porque, em uma sociedade baseada na produção e no consumo de bens, alguém que não está inserido nesse sistema, mesmo que não seja por vontade própria, é visto como preguiçoso, que não venceu na vida porque não quis.
Isso resulta em um ideário de combate aos miseráveis que permeia o corpo social, o que abrange as representações estereotipadas da pobreza e até a arquitetura urbana.
Além disso, a lógica de funcionamento da estrutura capitalista é outro entrave a ser vencido. A busca incessante por lucro e status prevalece sobre as necessidades sociais, o que agrava as desigualdades presentes e marginaliza os mais carentes.
Isso faz com que esses cidadãos vivam em vulnerabilidade, o que faz com que eles estejam mais dispostos a aceitar empregos degradantes, com baixos salários e insalubres. Assim, eles têm seus direitos ignorados e são desumanizados por serem vistos como facilmente substituíveis.
Portanto, é preciso agir logo. Cabe ao Governo implementar políticas públicas que conscientizem a população acerca das dificuldades que diversas pessoas em situação de miséria enfrentam.
Ao mesmo tempo, deve garantir bem-estar a esse grupo de indivíduos. Isso pode ser feito através de campanhas de informação sobre esse contingente populacional e por meio de leis que combatam o preconceito contra os pobres, a exemplo do Projeto de Lei PL 1.636/2022. O efeito esperado desse tipo de ação é o gradual enfrentamento a aporofobia no Brasil.
