Sistema de Gestão de Produtos. Desenvolva um sistema para gerenciar produtos em uma loja:
Classe Produto:
Atributos privados:
__preco: Preço do produto.
__descricao: Descrição do produto.
Métodos:
get_info(): Retorna uma string no formato "Descrição do produto: Preço".
Classe ProdutoImportado:
Deve herdar da classe Produto.
Atributos adicionais privados:
__taxa_importacao: Taxa de importação em porcentagem.
Métodos:
get_info(): Sobrescreve o método da classe pai e retorna "Descrição do produto (Importado): Preço (com taxas)".
Implemente o encapsulamento utilizando propriedades, garantindo que os atributos privados das classes sejam acessados e modificados apenas através de métodos e não diretamente.